(本作品純屬虛構)
(與實在人物團體地域無關)
(本作品有犯罪行為)
(請一定不要模仿)
(過着令人羡慕的)
(一帆風順的生活)
(工作 金錢 女人)
(全都不用發愁)
(但是我仍然不滿意)
(只有一個原因)
(因為我沒有得到我要的)
(我這麼認為著)
(我侵犯外甥女的理由)
(麻里梨夏主演)
(MUDR047)
(我離開家了)
(現在在公寓前面)
(也不看手機的文字)
(嘆氣)
(今天加班也結束了)
(因為到週末侄女就出門)
(來我家吃飯)
(所以我週一加班時間長了)
(剛離開辦公室就上車)
(告訴司機公寓的地址)
(今天網上讓我住那邊吧)
(好)
(名字凜夏 侄女)
(辛苦了)
(下車後在公寓門口)
(穿著制服的女生在招手)
(我不是讓你提前說嗎)
(但是你不是說不行嗎)
(說的也是 算了進來吧)
(打擾了)
(天黑了)
(侄女現在想吃披薩)
(我沒什麼胃口)
(感覺到自己很老了)
(叔叔今天讓我睡大床吧)
(不是客人用的)
(你睡沙發吧)
(誒？)
(對視的時候我會心動)
(我不太想和她見面)
(但是也不能冷落她)
(成長的可真快啊)
(越來越像她)
(現在的侄女和她很像)
(正如此感覺像克隆一樣)
(所以我不敢直視她)
(還好 性格方面不一樣)
(把我當成家人看)
對了上週 我忘了喝好喝的
那個很大的嗎 那個不好喝
-你為什麼喝了那是我買的
-是我的錢
為什麼不能喝呢
-喝完了嗎 -當然要喝掉了
為什麼啊
你怎麼換衣服 裸體睡覺嗎
叔叔借給我吧
(停下來前往廚房的腳步)
(去了衣櫃)
(裡面有個新襯衫)
(那是給客人準備的衣服)
(什麼？ 好像掉了什麼)
(這是)
(這是我年輕的時候)
(外國出差的時候)
(當地男性朋友給我的藥)
(是滲透皮膚的春藥)
(只是本來效果很輕微)
(但是一次用20毫升)
(就會非常的興奮)
(還會短暫的失去控制)
(甚至無法恢復理智)
(說白了就是春藥)
(我給路過的女人試過)
(沒有很強的效果)
(我已經把這回事給忘了)
(但當我撿起這個春藥時)
(我覺得我很少這麼激動)
(原來如此)
(這是鬼迷心竅的感覺吧)
(使用這個藥的話)
(我可能會非常激動)
給你 喝吧 都喝完吧
這是我的錢買的
別急啊 我會喝完的
這麼好喝你都不喝真可憐
-不好意思 -沒讓你道歉
(看到她柔軟的嘴唇)
(含住那根吸管)
(我暫時不知道該說什麼)
-叔叔 為什麼不結婚呢
-不知道
沒有女友嗎
-不知道啊
-叔叔結婚就好了
又有錢 又溫柔
人也好
為什麼
媽媽沒有選擇你呢
爸爸太普通了 沒有什麼優點
是嗎
(是起效果了嗎)
(聲音開始模糊不清)
叔叔 為什麼
(我一下子就做她旁邊了)
(看到了裙子下面)
(摸到內褲已經濕透了)
不行
你幹嘛啊 住手 不要
藥物有效果了吧
濕了呢
住手啊
不行不行啊
(雖然她也伸出手抵抗了)
(但是她的手沒有力氣)
總是自己摸嗎
你可真騷啊
見到了呢
這裡這裡 舒服吧 你知道的
(更加粗暴)
(我的細手指伸了進去)
(她忍不住發出聲音了)
(想起來以前)
(一個人開始自言自語)
我是小孩 所以沒意識到
那傢伙 到底想要什麼
所以我說了
只是早點結束而已
她是傻瓜 沒有眼光
你應該非常瞭解
不要不要啊
住手住手 叔叔
高潮了高潮了不行了高潮了
好髒啊
這麼大歲數這麼多水
不害羞嗎
放心吧
明早你就忘了
接下來的所有 你都會忘了
舌頭伸出來 繼續 繼續
(春藥開始有效果了)
(無意識的流出了口水)
(眼淚和氣味讓我更興奮)
(忍不住了)
(無意識的脫了褲子)
(把肉棒插入了她嘴裡)
真舒服啊
很好
你和她太像了
太興奮了
舒服
要射了啊
不行了不行了
不行了 喝下去喝掉啊
怎麼回事 真浪費啊
我要懲罰你才行
不行不行啊
(我把她按在了沙發上)
(不管流出的精子)
(用還沒軟的肉棒摩擦她)
(現在已經聽不到她的聲音)
(我已經控制不住了)
你都濕透了啊 下面
-我要插入了哦
-不行不行不行
是處女嗎
不行啊 不要啊
不行不行不行
凜香你是我的
知道了嗎 我會一直
一直照顧你 讓你過好日子
好厲害哦 你的小穴好緊啊
難受啊
好緊啊
舒服 很好啊
怎麼樣啊
我要射到裡面 不會放過你的
(精液和血混在一起)
(小穴被撐開了)
(她的小穴彷彿在說想要)
(我沒有收手插入的更深)
完全不夠呢
不要啊
不討厭才對吧 發抖了呢
我繼續讓你舒服吧
射了
受不了了 要射了哦
看這裡
我內射了很多哦
(不過我射多少次)
(還是不滿足)
(好像十幾歲的時候)
(返老還童的感覺)
(肯定是把凜香當成了她)
(原本射給女友的精液)
(現在好像返回了一樣)
(全都射在了凜香體內)
(這就像是代替行為)
(這樣就好)
(過來吧你不是想用嗎)
(去大床睡覺吧)
(啊 好)
(今天晚上隨便你選)
(我把她抱到床上)
(又使用了春藥)
(直接噴到她嘴裡)
(可以消除記憶程度的量)
(不想給她留下記憶)
(只要不是定期使用就好)
(但是這種事也非常危險)
(汗水精液愛液攪在一起)
(寢室裡充滿嬌喘)
(還有愛的味道)
(迷藥已經充滿她全身)
(她沉迷於快樂沒有思想)
-肉棒 -肉棒？
怎麼了嗎
我要 我要啊
舒服
舒服嗎我也是呢
不行了受不了了
不行了
這不是做夢哦 是現實
你在跟我做愛
不是的 叔叔不會這樣的
我的肉棒就在你的身體裡
我要啊
怎麼了 舒服嗎
舒服吧
給我生孩子吧
不行
-不可以啊 -要射了哦
怎麼樣啊 要射了呢
-想要嗎 -不知道啊不知道
要射了要射了懷孕吧
不行不行不行
內射 讓你懷孕
舒服吧
是受不了了啊
(我們一直做到早上)
(我自己好像也吃了春藥)
(身體沒有力氣一直在做)
(因此我忘了讓她吃春藥)
(她睡覺的時候才意識到)
(直到睡覺為止)
(腦子裡都是她的聲音)
(也不管春藥的效果了)
(天亮的話她就醒來了)
(我看到她的手機)
(有哥哥的未接電話)
(是確認凜夏在哪裡吧)
(昨晚的事情好像沒發生)
(又好像謊言一樣)
(恢復了平靜)
(就像她說的)
(難道真的是在做夢)
(看到了床上的痕跡)
(我知道這不是夢)
(到現在)
(我更覺得有罪惡感)
(起床)
(我送你回家準備下)
(我把她叫醒了)
(什麼也沒說送她回家了)
(洗澡之後穿上制服)
(她低下了頭)
(我準備好了)
(我看到她面無表情)
(看到她這樣的反應)
(我就不感到有罪惡感)
(然後控制不住自己)
(再次的勃起了)
(我已經不能再回頭了)
(我的身體告訴了我)
(來) (不要)
(昨晚的事情是我不好)
(但是那不是我的意思)
住手 不要
-這樣舒服吧
-住手吧 叔叔
-別動啊 -明明很舒服
住手
(這次和昨天不一樣)
(她有意識的拒絶我)
(還有抵抗令我很興奮)
不要
怎麼樣
-很舒服吧 -住手啊
-濕了呢 -不是的啊
好多水呢這裡
-舒服吧 -不行不行不要
-拜託了住手吧
-你在說什麼
-忍不住了 插入了 -不行
不要
舒服吧
拜託了拜託了
不行啊
不要不要啊
-裡面受不了了 -舒服嗎
為什麼你要這樣做
拜託了 快點住手吧
不行不行快點住手吧
拜託了
住手
住手吧 叔叔
住手吧
不行受不了了
舒服吧
好緊啊
住手
-拔出來吧 -不可以呢
不行了 快點住手吧
忍不住了呢
不要不要
不行
住手
-住手 -真的要住手嗎
小穴都濕透了
昨天你不是很舒服嗎
不討厭吧
你的下面都濕透了
-你已經上癮了 -不是的
-住手吧 叔叔 -不行
受不了了受不了了
非常舒服哦
昨天還是處女呢
今天就可以享受肉棒了嗎
住手吧叔叔
要射了呢
不行
住手 不行不行住手
不行不行不行了啊
住手吧 叔叔
-高潮了高潮了 -好緊
住手吧叔叔 拔出來吧
受不了了啊
住手吧 不行了
住手住手
不行啊
不行受不了了
不要啊 不要啊
-很舒服吧 -不是的不是的
住手啊
-住手 -太棒了
拜託了住手吧
-高潮了吧 -不是的
受不了了啊
不要啊
忍不住了
非常舒服呢
拜託了 住手吧
不行不行高潮了高潮了
不行不行住手吧 叔叔
和昨天一樣 求我
-讓我內射你吧 -不要啊
受不了了啊
不行不行不行
射了射了啊
我也知道這樣不好
但是非常興奮
(一邊流着精液)
(一邊在我身下顫抖着)
(對了還有春藥吧)
(耳邊彷彿有惡魔在說話)
(你知道嗎就算內射)
(只要吃這個藥就會不孕)
(誒)
(我是打算玩玩的)
(但是有女人想要我基因)
(這是特別準備的)
(叔叔給我吧)
(你要嗎？給我生孩子吧)
(拜託了)
(那麼需要的話要怎麼辦)
(你很聰明的)
(溫柔的摸摸頭)
(鏡子裡的我肯定很邪惡吧)
(拚命動起腰部的凜夏)
(當然 我很喜歡)
(也不是她自己動起來的)
(是因為她想要避孕藥)
(我給她設定條件了)
(48小時讓我射10次)
(我一心只想著做愛了)
很好哦
騎乘位非常舒服
好騷呢 凜夏
舒服啊
-用力動起來吧
-不行了 受不了了
叔叔不行了 給我藥吧
繼續繼續啊
怎麼了嗎
-不行啊 -舒服
這樣子或許我可以射精呢
-快點射啊
-這樣說我不興奮的
繼續動起來
快點射啊
我一次都沒射你 不行啊
10次太多了
比我先高潮的話 就增加一次
太狡猾了啊
高潮了
好刺激啊
住手吧 放開我吧
受不了了啊
忍不住了啊 快點射吧
-不行了 -我幫你吧
你高潮的話
-不會結束的
-不行了不要啊
舒服吧
怎麼樣
舒服
不行了要壞掉了
不行不行不行了啊
受不了了
舒服嗎
把叔叔的精子都給我吧
剛才為什麼不誠實
明明非常喜歡 要高潮了吧
叔叔快點射啊
要射了哦 射了啊
還在流呢
這是平局吧
是叔叔先高潮的
才是第一次呢
還沒完呢
還有9次
(不倫週日週六)
(我們一直做愛)
(當初的10次內射)
(已經沒有意義了)
(最愛後吃飯)
(做愛後睡覺做愛後洗澡)
(為什麼會這樣呢)
(她可能忘了吧)
(對於性行為不抵抗)
(想要射取我的精液)
(但是不能一直這樣生活)
(忙碌的週末一下就結束)
(到了週一)
舒服
對了
哥哥來電話了
讓你先住下
擅作主張
這邊上學方便啊隨便你
繼續給我口交吧
舒服
-難受 -什麼啊 繼續吃啊
快點用舌頭舔我啊
對對這邊繼續
舌頭伸出來
對對 繼續舔舔 龜頭
舒服啊
很好很好
-繼續吸我啊 -繼續
但是我不會口交啊
我來教你吧
含住吧
很好哦
舒服
對對
繼續
繼續含住 對對
為什麼突然停下了
-受不了了
-什麼啊 繼續啊
快點
再來一次
對深入點
很好
看的繼續
繼續吃 不要停下
-太大了 -沒關係的試試
很好
繼續舔吧
吸我
繼續吧
很好很好
-再來一次 -受不了了
繼續吃
很好從下往上繼續舔吧
對對 繼續吧
忍不住了呢
很好
用力動起來吧
變得好多了呢
我覺得你應該知道
今天我要出門
沒辦法 我要工作 你上學吧
我們不是要比出結果嗎
還沒出結果呢
好好含住啊 快點
這樣完全沒感覺呢 加油啊
受不了了啊
不快點的話不會結束的呢
對對
快點繼續吧 很舒服啊
非常舒服呢 不要休息哦
受不了了啊
不是非常深入嗎 繼續繼續
-怎麼了 -好難受
不行你 快點繼續吧
很好很好就這樣
變得開心了吧
非常好 繼續舔吧 很有潛力
-不行了受不了了
-沒關係的繼續啊
等會會讓你懷孕的
不要啊 我會加油的
對對對很舒服哦
非常舒服啊
非常舒服
太好了 凜夏
我要射了
我要射在你的嘴裡
-你在聽嗎 -知道了
很好哦
要射了
射了射了 要射了啊接住了
給我看看嘴裡吧
黏糊糊的 全部接住了
別動哦
背過來趴在牆上
別問了 快點做
快點扶着牆 快點
別動了
非常舒服吧
一邊含住精子
一邊被插入了呢
剛開始還不誠實
-好緊啊 -受不了了
不要漏了哦
真棒啊
奶頭也硬了
好緊啊
-太棒了 -受不了了
舒服吧
非常美呢
我也很舒服哦
不行 你要繼續忍耐
不行的啊
-受不了了啊 -囉嗦
但是這麼騷
還含住肉棒
我還是第一次見呢
被強硬的插入的話你的小穴
已經變適應了我的肉棒吧
不要露出來了
聽好了
我射精的時候你也要喝下去
兩邊一起注入精子哦
忍住精子別動哦
不行不行
舒服 要射了啊
-不行了要射了要喝下去哦
-不行不行
不可以啊
我要射到你子宮裡
被內射高潮了吧
太舒服了 沒關係的
凜夏的小穴真舒服
你喝掉了嗎 給我看看張嘴
快點
你沒有喝掉吧
不行啊
-喝不下去 -你真是沒用啊
你母親以前很努力
全都喝掉了呢
不行啊
我不是媽媽
你不聽話我要懲罰你
今天上學到回家為止
就這樣別動 可以的話就行
你不是喝掉了嗎
-我做不到啊 -我可不管
我不給你避孕藥
-你不聽話
-不行啊 叔叔原諒我
叔叔 原諒我吧
(就這樣我的人生)
(感到非常的充實)
(這下子已經死而無憾了)
(我的人生沒有遺憾了)
(對我來說是最好的結局)
(謝謝你哥哥)
(為了我你把凜夏撫養大)
(我很期待下個週末)
(出演 麻里梨夏)
(製作 無邪)
(2016燒魚套餐)
(結束)